Depois de percorrer a jornada do JEDI,
estamos prestes a enfrentar desafios
que testam a nossa ação inclusiva.
É hora de colocar em prática o que aprendemos
e praticar a liderança inclusiva em diferentes situações.
Toda interação é uma oportunidade para garantir ações
justas e equitativas que promovam a diversidade e garante a inclusão.
Como você usará sua liderança para criar um ambiente JEDI?
Demonstre que a liderança inclusiva
não é apenas uma teoria,
mas uma prática diária que transforma vidas.
Com cada decisão que tomamos,
temos o poder de construir uma FEMSA mais forte.
Juntos, podemos fazer a diferença e criar um futuro
em que a diversidade seja celebrada
e a inclusão seja a norma.
Você está preparado para o desafio?
Junte-se a nós e vamos colocar a liderança inclusiva em ação!